---
title: "کاشت گل‌ها"
description: "گل‌ها را یکی‌یکی در امتداد باغچه بکارید."
en_md5: aec4e105cc50c20f461c3554904e55f8
---

شما در حال ساخت یک دستگاه خودکار کاشت گل هستید.

این دستگاه باید گل‌ها را به‌طور مساوی در سراسر چمن‌زار بکارد، با فاصله‌های `10` از هم. بنابراین اولین گل باید در موقعیت `10` باشد، دومین گل در `20` و ...

شما تابع `plant(position)` (کاشتن) دارید که یک موقعیت را به‌عنوان ورودی می‌گیرد. برای مثال: `plant(10)` یک گل را در موقعیت ۱۰ می‌کارد.

باید این تمرین را در **۵ خط کد** حل کنید، پس باید راهی پیدا کنید که فقط `plant(10)`، `plant(20)` و ... را ننویسید.

موفق باشید!
